Pasos para instalar este módulo:

1) Sube los archivos que están en la carpeta upload al directorio raíz de opencart

2) Entra en el panel de administración como administrador, vete a Extensions > Payment, e instala el módulo que se llama Redsys

3) Pulsa sobre Edit en el módulo Redsys, y configura los datos correspondientes a tu cuenta del TPV de Redsys:
- ID Merchant (Merchant Code)
- Terminal
- Password

Recomiendo poner la misma configuración que en la imagen Config.png

4) En el panel de administracion, en Sistema, vete a propiedades. Edita tu tienda, y vete a la pestaña de Mail. Activa la opción "New Order Alert Mail".


Si tienes algún problema o sugerencia, puedes plantearla en el foro de opencart o en los comentarios de la extensión, pero os aconsejo mandarme una copia del mensaje a alberto@gonzalezdedios.es

Gracias por utilizar esta extension